# Двумерные массивы
1. Найти минимальный элемент массива
2. Найти максимальный элемент массива
3. Найти индекс минимального элемента массива
4. Найти индекс максимального элемента массива
5. Найти количество элементов массива, которые больше всех своих соседей одновременно
6. Отразите массив относительно его главной диагонали
7. Дана вещественная матрица размерности n * m. По матрице получить логический вектор, присвоив его k-ому элементу значение True , если выполнено указанное условие и значение False иначе: - все элементы k столбца нулевые; - элементы k строки матрицы упорядочены по убыванию; - k строка массива симметрична.
8. Дан двухмерный массив A[1..m,1..n]. Написать программу построения одномерного массива B[1..m], элементы которого соответственно равны а) суммам элементов строк, б) произведениям элементов строк, в) наименьшим средних арифметических элементов строк.
9. В массиве А[1..N,1..N] определить номера строки и столбца какой-нибудь седловой точки. Некоторый элемент массива называется седловой точкой, если он является одновременно наименьшим в своей строке и наибольшим в своем столбце.
10. Массив А[1..5,1..7] содержит вещественные числа. Требуется ввести целое число K и вычислить сумму элементов А[I,J], для которых I+J=К. Прежде, однако следует убедиться, что значение К позволяет найти решение, в противном случае нужно напечатать сообщение об ошибке.
11. Дана матрица NxM. Переставляя ее строки и столбцы, переместить наибольший элемент в верхний левый угол. Определить можно ли таким же образом поместить минимальный элемент в нижний правый угол.
12. Заполнить двухмерный массив Т[1..n,1..n] последовательными целыми числами от 1, расположенными по спирали, начиная с левого верхнего угла и продвигаясь по часовой стрелке:
*1    	2     3      4     5     6
20   21   22   23   24   7
19   32   33   34   25   8
18   31   36   35   26   9
17   30   29   28   27  10
16	15  14   13   12   11*
